/-/-/-/-/-/-/-/-/-PERCUSIÓN-/-/-/-/-/-/-/-/-/-------Tama-Imperialstar-IE62H6W-----TITULO--Batería acústica Tama Imperialstar IE62H6W 6 piezas HBKPrecio--$819.900Descripcion--La batería acústica IMPERIALSTAR IE62H6W de TAMA es un kit de 6 piezas, ideal para bateristas principiantes que desean tener la experiencia de una batería de alta gama a un excelente precio, con excelentes acabados, carcasas de tambor procesadas con precisión y hardware confiable y duradero, destacada por el gran sonido en todos los géneros musicales, desde jazz y R&B hasta rock, lista para armar y tocar a su gusto.------TAMA-Stagestar-SG50H4C------TITULO--Batería acústica TAMA Stagestar SG50H4C 4 piezas - SCPPrecio--$899.900Descripcion--Con más de 40 años de experiencia, TAMA sabe lo que realmente quieren los bateristas. Es por eso que TAMA tiene el conjunto que necesita, desea y puede pagar sin importar cuánto tiempo haya estado tocando la batería o con qué presupuesto tenga para trabajar. Ahora TAMA ha lanzado el kit asequible para incorporar muchas características interesantes: STAGESTAR. El nuevo kit STAGESTAR viene con un soporte de tom Omni-ball, así como un hardware de doble refuerzo para una mayor estabilidad.------Roland-TD-17KV--------TITULO--Batería electrónica Roland TD-17KV - C/ Stand MDS-COMPrecio--$1.859.900Descripcion--El kit de la TD-17KV incluye el nuevo KD-10 Kick Trigger Pad, un Kick pad sólido y resistente con una gran respuesta dinámica, desde el toque delicado hasta patrones de bombo atronadores. El KD-10 Kick Trigger Pad es compatible con pedales de bombo de retroceso simple y doble.------Roland-TD-1DMK-230-------TITULO--Batería electrónica Roland TD-1DMK-230Precio--$989.900Descripcion--La TD-1DMK te ofrece una gratificante experiencia musical en un kit compacto y transportable. Este módulo es sencillo pero potente, e incluye diversos kits de percusión expresivos, conectados a los pads de malla doble de Roland para la caja y los toms. Estos pads consiguen un «rebote» realista gracias alas dos capas de malla, que hacen que la batería rebote después de golpear la batería, como en un kit acústico.------Alesis-Turbo-Mesh---------TITULO--Batería Electrónica Alesis Turbo Mesh Kit Incluye BaquetasPrecio--$ 819.990Descripcion--La TURBO MESH KIT de Alesis es un kit de batería electrónica completo de 7 piezas centrado en la tecnología Alesismesh de última generación. Sus pads de malla son la preferencia para los mejores bateristas del mundo debido a su sensación natural y respuesta ultra silenciosa. Este modelo presenta un tambor de malla y toms también de malla, todos de 8 pulgadas. Incluye todo lo que necesitas para hacer un kit de batería completo; módulo, (3) platillos de 10 pulgadas, pedales, rack y un par de baquetas.------Alesis E-Drum-Total-------TITULO--Bateria Electrónica Alesis E-Drum TotalPrecio--$ 685.980Descripcion--Drum Total viene con absolutamente todo lo que necesita para comenzar a tocar la batería de inmediato. Cuenta con (4) tambores ajustables con parche de malla que viene con las almohadillas de goma para batería electrónica. Cada uno de los (3) platillos cuenta con una gran superficie. El bombo y el charles están controlados por pedales sensibles que se pueden enrollar y guardar mientras no se usan, y el trono de batería ajustable y los auriculares brindan comodidad a los músicos de todas las edades. ------PEARL_ROADSHOW_TURQUESA_RS525SC-C703-------TITULO--BATERIA PEARL ROADSHOW TURQUESA RS525SC-C703Precio--$803.990Descripcion--Todo para tocar la batería en un paquete completo con el set de baterías Pearl Roadshow de 5 piezas. Formadas a partir de múltiples capas de madera dura unida, Los tambores Roadshow presentan carcasas de álamo de 9 capas para un tono óptimo, moldeadas para fabricar una cámara de resonancia que se proyecta poderosamente cuando golpea el parche.------PEARL-ROADSHOW-COLOR-SILVER-RS525SC-C706----------TITULO--BATERIA PEARL ROADSHOW COLOR SILVER RS525SC-C706Precio--$686.990Descripcion--Todo lo que necesitas para comenzar a tocar la batería en un paquete completo con el set de baterías Pearl Roadshow de 5 piezas. Formadas a partir de múltiples capas de madera dura unida, Los tambores Roadshow presentan carcasas de álamo de 9 capas para un tono óptimo, moldeadas para fabricar una cámara de resonancia que se proyecta poderosamente cuando golpea el parche------sonor-sq1-studio-satin-cooper-brown-------TITULO--Sonor SQ1 Studio Satin Cooper BrownPrecio--2.290.000Descripcion--La Sonor SQ1 comparte muchas especificaciones con la ya mítica SQ2. Y ahora ofrece un precio muy ajustado dada la altísima calidad de materiales, fabricación y desarrollo tecnológico. Bateria profesional en abedul de primera calidad. Fabricada en Alemania.------sonor-aqx-jungle-rms-red-moon-sparkle----------TITULO--Sonor AQX Jungle RMS Red Moon SparklePrecio--$475.990Descripcion--Si lo que necesitas es un set compacto, te ofrecemos una excelente opción: una batería con la garantía de Sonor y a un precio espectacular. Una batería perfecta para pequeños escenarios o espacios reducidos. Cascos de Álamo. Fácilmente transportable. Cuenta con alzambombo y brazo de plato al bombo.------mapex-armory-studio-rock-caribbean-burst--------TITULO--Mapex Armory Studio Rock Caribbean BurstPrecio--$1.020.000Descripcion--La batería Armory es lo último en concepto de cascos híbridos de Mapex. Un set que te ofrece por un precio excepcional un sonido espectacular. Si buscas una batería de precio medio pero con toda la garantía de una de las grandes marcas, esta puede ser tu opción. Cascos de arce abedul. Eje SONIClear. Precio excepcional. Caja Tomahawk.------mapex-armory-standard-tanzanite-burst--------TITULO--Mapex Armory Standard Tanzanite BurstPrecio--914.990Descripcion--La batería Armory es lo último en concepto de cascos híbridos de Mapex. Un set que te ofrece por un precio excepcional un sonido espectacular. Si buscas una batería de precio medio pero con toda la garantía de una de las grandes marcas, esta puede ser tu opción. Cascos de arce abedul. Eje SONIClear. Precio excepcional. Caja Tomahawk.------