/-/-/-/-/-/-/-/-/-AMPLIFICADORES-/-/-/-/-/-/-/-/-/------Pavey-6505-MH-----TITULO--Cabezal de guitarra eléctrica Peavey 6505 MHPrecio--$920.000 IVA incluidoDescripcion--6505(R) El emblema de Peavey ahora en modelo Mini-Cabezal, este pequeño gigante de la música fue diseñado con la finalidad de brindar movilidad y versatilidad a aquellos guitarristas que desean llevar un buen sonido a todos lados, pero que no los engañe el tamaño, este pequeño monstruo posee dos tubos EL84 y tres 12AX7 con lo que entrega un sonido potente y de una calidad incomparable.-----EVH-5150-III-----TITULO--Cabezal EVH 5150 III LBXII 15W MiniPrecio--$1.023.923 IVA incluidoDescripcion--El cabezal de guitarra EVH 5150 III LBXII de 15 watts, entrega un sacador de gran alcance que cortará a través de cualquier mezcla. Los guitarristas pueden beneficiarse de cuatro preamplificadores de ECC83S y dos tubos EL84 de potencia, junto con doble aumento y controles de volumen para cada canal. Este cabezal de amplificador portátil con los canales verdes y azul legendario, produciendo un sonido limpio con una excelente ganancia. El canal verde ofrece cristal tonos blues limpio, mientras que el canal azul proporciona un overdrive apretado con añadido mantener, ideal para solos o riffs principales. Esta ‘lonchera’ está alojado en un chasis de aluminio/acero y cuenta con una correa de plástico moldeada, junto con cabeza de pollo estilo punteros y un pedal de un botón.------Engl-MetalMaster-40-E319------TITULO--Cabezal de Guitarra a Tubos Engl MetalMaster 40 E319 40WPrecio--$1.398.927 IVA incluidoDescripcion--El Engl MetalMaster 40 de fabricación alemana ofrece 40 W de potencia de todos los tubos con controles simples de modelado de tono, dos canales, reverberación incorporada, aumento de ganancia y mucho más.No espere nada menos que una verdadera versatilidad y tonos de válvulas puros junto con funciones modernas para grabación y escenario.------EVH-5150-III-50W-1------TITULO--Cabezal de Guitarra Eléctrica EVH 5150 III 50WPrecio--$1.530.000 IVA incluidoDescripcion--El cabezal EVH 5150III de 50 vatios es una versión reducida de su aclamado hermano mayor de 100 vatios, el poderoso cabezal 5150 III, con muchas de las mismas excelentes funciones. Su tamaño más pequeño y su portabilidad lo convierten en un amplificador perfecto para los músicos que desean volumen, tono y rendimiento de arena en un paquete compacto. Combina perfectamente con las nuevas cabinas EVH 5150 III 2×12 y 1×12, además del gabinete actual EVH 5150 III 4×12.------ENGL-Ritchie-Blackmore-Signature-1-----TITULO--Cabezal de Guitarra Engl Ritchie Blackmore Signature 100WPrecio--$2.370.080 IVA incluidoDescripcion--Este es un cabezal de amplificador de guitarra totalmente a válvulas con el sonido que hizo famoso la leyenda de la guitarra Ritchie Blackmore. Basado en la exitosa tecnología Savage, este cabezal de amplificador Engl ofrece sonidos afinados desde limpios hasta crujientes y de alta ganancia.------Pavey-MH-Mini-2-1------TITULO--Cabezal de Guitarra a Tubos Peavey Invective MH Mini 20WPrecio--$980.000 IVA incluidoDescripcion--El cabezal invectivo MH Mini de Peavey ha sido uno de los amplificadores de alta ganancia más solicitados del mercado. Desarrollado en colaboración con el talentoso Misha Mansoor, este fue uno de los primeros amplificadores diseñados para ser la combinación perfecta para los guitarristas modernos centrados en la pedalera.------PEAVEY-PV215------TITULO--CAJA PASIVA 2×15" PEAVEY PV215Precio--$289.900Descripcion--El PV 215 es un sistema de parlantes de casi tres vías basado en woofers duales de 15 “de alta resistencia y un controlador de compresión dinámica de diafragma de titanio RX14 ™ montado en una bocina de directividad constante de cobertura de 60 ° x 40 °. La alfombra es liviana pero resistente. La cubierta trapezoidal cubierta facilita el uso portátil para música en vivo o refuerzo del sonido del habla, así como la reproducción de música.------Peavey-DM112TITULO--CAJA ACTIVA Peavey DM112Precio--$349.990Descripcion--Columna activa Peavey DM112. Caja con altavoz bi-amplificado bidireccional DSP I / O a 96 kHz y 24 bits, con una potencia de 650W RMS, que cuenta con woofer de 12" (con función dinámica de refuerzo de graves) y tweeter de comprensión dinámica con diafragma de titanio de 1,4".------Marshall-1960ATITULO--Gabinete 1960A MarshallPrecio--$1.522.990Descripcion--1960A Y 1960B son uno de los gabinetes de 4×12 “más vendidos del mundo, famosos por su excelente sonido. Estos gabinetes están diseñados para ofrecer un gran sonido para presentaciones en vivo. Ambos gabinetes tienen un diseño auténtico de los años 60 y ofrecen mucha potencia con 300w.Disponible en ángulo o recto para crear la pila Marshall perfecta.------Marshall-1922_1--------TITULO--Gabinete Guitarra Eléctrica 1922 2x12 - MarshallPrecio--$998.990Descripcion--El gabinete de extensión perfecto para combos 2×12 que es lo suficientemente compacto para la vida en movimiento. No se deje engañar por su tamaño más pequeño, definitivamente brinda el impulso que necesita para lugares más grandes gracias a los dos parlantes Celestion G12T-75 y 150W de potencia.------ENGL-212VH-Pro------TITULO--Engl E212VH Pro Negro HorizontalPrecio--$570.000Descripcion--El nuevo gabinete 2x12. Con un sonido muy similar al ENGL 412 XXL, pero con un cuerpo mas pequeño y ligero. Con características de : 120 Watt, 16 Ohm 2x60 Watt en estéreo (2x8 ohm) 32 Kg negro------ENGL-E212VB-PROTITULO--Engl E212VB Pro VertikalPrecio--$570.000Descripcion--El Engl E212VB Pro Cabinet es un práctico gabinete de guitarra de 2x12 que es perfecto para construir un portátil, pero poderoso equipo. Con dos altavoces Celestion Vintage 30 en un recinto sellado, el gabinete ofrece un sonido extremadamente impactante con unos bajos firmes, unos medios ricos y unos agudos sedosos. Gracias a sus 120 va tios de potencia y 8 ohmios de impedancia, el Engl E212VB Pro Cabinet puede ser fácilmente emparejado con potentes amplificadores de guitarra.------ EVH-5150III-2X12TITULO--EVH 5150III 2X12 Gabinete, IvoryPrecio--$720.000Descripcion--El gabinete 5150III® de 2×12 tiene una potencia de 16 ohms y está cargado con dos parlantes Celestion® G12H 30W Anniversary Series de 12"; es exactamente la mitad del tamaño cúbico (en volumen) de su hermano mayor, de 4×12.------EVH-5150-III-EVH-1X1''TITULO--CAJA FENDER EVH 5150 III EVH 1X12'' 25W VAN HALEN CON DETALLES B-STOCKPrecio--$354.990Descripcion--Gabinete para amplificador de guitarra Eddie van Halen de color marfil con 1 altavoz Celestion Heritage de 12" de 16 Ohmios y caracteristicas de : Potencia(25W), Peso(16,3kg) y Dimensiones de 50,8 x 40,64 x 63,50cm (alto x ancho x profundo)